Pending Tasks to be done:

1. Group by for Indicator to process each group of stock and apply indicator and concatenate it then - Done 
2. Build Screener.py - Done 
3. Need to build code for Inserting Daily Screen stock in a separate tbl - Done 
4. Build streamlit frontend - Done 
5. Develop logging system in DB - PENDING
6. Develope Screener Analytics view - PENDING
7. Develop custom criteria for Stock classification - Done
8. Build Login Form and Page - PENDING
9. Install and run ngrok - Done 
10. Commit code to Github on priority today - Done 
11. Fyers intergration for fetching portfolio details with Selenium automation for auth - Done 
12. Download Week, Month data - Done 
13. Create helper function in Screener to send msg and insert screened data - Done 
14. Build logic for maintaining master symbol list from nse - Done 
15. Add diff time interval chart option on app - Weekly, monthly - PENDING
16. Stock Exclusion list - Added and implemented in SQL - Done
17. Global Indexes add - Weekly, Monthly - PENDING
18. Indian stock info from Investpy - Financial ratios info every month first. - PENDING
19. Updates stocks in all tbl from Nov 16 onwards marked in sheet - Done
20. Adhoc stock data patching for individual stocks script - Done 
21. check out delisted company for data cleanup in system - Done 
22. Put multiprocessing for EOD download and screener function. - PENDING
23. Check Investpy if ISIN can be used instead of Symbol name for search api - Done
24. Change logic for weekly and monthly update function to use ISIN instead of name -- Done
25. Check out nsetools package for getting info abt Advance decline data - Add logic for fetching A/D data and add to index data on a daily basis  - PENDING
26. Project refactoring - Done 
27. Put handling for symbols in NSEpy download when stock symbol data is not returned to be fetced from investpy - Done 
28. DB Mgmnt script
29. Git commit 
30. Intraday historical data fetch from Fyers - Done 
31. AliceBlue stream integration - Done
32. Complete logic for stocks.csv update in Investpy pkg for symbol update - Done
33. Script scheduler
34. Real time data processing screening script - PENDING 
Websocket programming understand - Check out for fyers and aliceblue doc
Multiprocessing and multithreading concepts and python implementation 
Real time streaming using streamz/dask check out
35. Backtesting engine development
36. Understand Fundamental Analysis
37. DB Bckup till 31st Dec 21 once patching is done for data
38. Current Symbol selection and filtration is causing problems due to diff stock categories. Need to write a SQL to get the correct symbols in masterview.py from daily tmp table

Check out AGSTRA new symbol added or not to stocks.csv